Repository: p1atdev/AnkiSheet
Catalog: RedSheet/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja_jp

# listVC.sort.byName
source: be name (dictionary)
ja_jp: 名前順(辞書順)

# listVC.sort.byDate
source: by creation date (early)
ja_jp: 作成日順(早い順)

# listVC.sort.byCount
source: by number of times opened (many)
ja_jp: 開いた回数順(多い順)

# listVC.sort.reverse
source: reverse
ja_jp: 逆順

# settingVC.title
source: Settings
ja_jp: 設定

# tutorial.preview.list
source: This is a list of filters. Filters that are currently applied are marked with a blue checkmark. You can apply multiple filters at the same time. To add a filter, press the plus button.
ja_jp: これはフィルターの一覧です。現在適応されているものには青いチェックマークがつきます。複数のフィルターを同時にかけることもできます。フィルターを追加するにはプラスボタンを押しましょう

# tutorial.preview.lock
source: This button allows you to fix the movement of the sheet. In addition, you will be able to move and zoom the document even from above the sheet!
ja_jp: このボタンを押すとシートの動きを固定させることができます。さらに、シートの上からでもドキュメントを動かしたり拡大したりできるようになります

# tutorial.preview.nextDoc
source: Tap this button to open the next document
ja_jp: このボタンを押すと次のドキュメントを開くことができます

# tutorial.preview.prevDoc
source: Tap this button to open the previous document
ja_jp: このボタンを押すと前のドキュメントを開くことができます

# tutorial.preview.doubleTap
source: Double-tap the screen to hide the menu and top bar
ja_jp: 画面をダブルタップするとメニューや上部のバーを消すことができます

# settings.editColor.createOriginalFilter
source: Create your original filter
ja_jp: オリジナルフィルターを作成

# tutorial.settings.deleteCache
source: Do you want to delete the filter cache?
ja_jp: フィルターキャッシュを削除しますか？

# tutorial.settings.deleteCacheTips
source: The next time you open the document, the filtering process will start (don't worry, the document data will not be lost).
ja_jp: 次回ドキュメントを開いた際にフィルタリング作業が入ります (ドキュメントのデータは消えません)

# tutorial.settings.resetSettings
source: Do you really want to initialize the settings?
ja_jp: 本当に設定を初期化しますか？

# tutorial.settings.deleteAllSheet
source: Do you really want to delete all sheets? (the default sheets will remain)
ja_jp: 本当に全てのシートを消去しますか? (デフォルトのシートは残ります)

# tutorial.settings.deleteAllDocument
source: Do you really want to delete all Documents?
ja_jp: 本当に全てのドキュメントを消去しますか？

# tutorial.settings.clearAllData
source: Do you really want to delete all your data?
ja_jp: 本当に全てのデータを消去しますか？

# tutorial.settings.reset
source: Initialize
ja_jp: 初期化

# tutorial.settings.delete
source: Delete
ja_jp: 消去

# tutorial.settings.cancel
source: Cancel
ja_jp: キャンセル

# tutorial.settings.cannotBeUndone
source: This operation cannot be undone.
ja_jp: この操作は取り消せません

# alert.default.cancel
source: Cancel
ja_jp: キャンセル

# alert.default.cannotBeUndone
source: This action cannot be undone
ja_jp: この操作は取り消せません

# alert.default.areYouSure
source: Are you sure?
ja_jp: 削除していいですか？

# alert.default.delete
source: Delete
ja_jp: 削除

# alert.list.resume.title
source: Welcome back!
ja_jp: お帰り！

# alert.list.resume.message
source: Do you want to resume the document you were viewing last time?
ja_jp: 前回閲覧途中だったドキュメントを再開する？

# alert.list.resume.resume
source: Yes, let's resume
ja_jp: 再開する！

# alert.list.delete.folder.isOk
source: Documents and folders contained inside will also be deleted.
ja_jp: 中に含まれるドキュメントやフォルダーも削除されます

# sheet.name.orange-white
source: Orange to white
ja_jp: オレンジ → ホワイト

# sheet.name.green-black
source: Green to black
ja_jp: グリーン → ブラック

# sheet.name.blue-white
source: Blue to white
ja_jp: ブルー → ホワイト

# sheet.name.blue-black
source: Blue to black
ja_jp: ブルー → ブラック

# sheet.name.purple-white
source: Purple to white
ja_jp: パープル → ホワイト

# credit.version
source: Version
ja_jp: バージョン

# document.default.title
source: Untitled document
ja_jp: 無題のドキュメント

# folder.default.title
source: Untitled folder
ja_jp: 無題のフォルダー

# icon.name.blueLight
source: Blue in light mode
ja_jp: ブルー(ライト)

# icon.name.blueDark
source: Blue in dark mode
ja_jp: ブルー(ダーク)

# icon.name.redLight
source: Red in light mode
ja_jp: レッド(ライト)

# icon.name.redDark
source: Red in dark mode
ja_jp: レッド(ダーク)

# icon.name.classicBlue
source: Classic blue
ja_jp: クラシック(ブルー)

# icon.name.classicRed
source: Classic red
ja_jp: クラシック(レッド)
